Legal gente
Então dito isso,
vamos aí a mais exercício agora mais robusto.
Temos vários aí
também vamos solicitar que você pause o teu computador aí para responder
que eu vou voltar a corrigir e comentar
bacana,
Então vamos lá ao nosso primeiro quiz.
Olha lá
agora,
com todas essas informações que nós já passamos e não foram poucas,
dá pra gente responder,
né?
Uma empresa efetuou o pagamento da conta de luz
da casa do diretor
e o contador registrou tal operação como despesa da empresa.
esse procedimento,
podemos afirmar que o contador não atendeu ao princípio contábel da
competência,
consistência,
custo histórico,
entidade ou integridade.
Qual das alternativas é a correta.
Puse o seu computador,
dá +1 lida no anunciado e tenta responder.
Eu já volto pra gente corrigir.